Genç kalmayı başarmış Auto Union’un başarısının temellerinden biri aralarında koordinasyon olan bir model yelpazesi yaratmak amacıyla her bir marka için belirli bir Pazar segmentini tahsis etme stretejisiydi. Audi markası için bu husus yeni gurubun ilk defa sinerji faydalarını kullanmasını sağlayan orta boy otomobil Audi ‘Front’ Type UW’nin geliştirilmesinde kendini gösterdi.

Audi’nin başlıca özelliği önden çekişli olmasıdır. DKW’nin önden çekişli etki alanı orta boy otomobil için kolayca uyarlanabiliyordu. Güç kaynağı Ferdinand Porsche tarafından geliştirilen Wanderer 2-litre, altı silindirli motor, kaportası Horch'un kaporta dükkanından gelen sedan versiyonu ve üstü açılır tavan da çok ünlü Dresden otobüs imalatçısı Gläser tarafından imal edilmişti.

Audi ‘Front’ Type UW – yani Wanderer motorlu bir Type U modeli- sonunda 1933 yılının ilkbaharında üretilmeye başlandı. Bir yıl sonra, Audi’nin üretim operasyonları DKW önden çekişli modellerin yükselen çıkışı için Audi tesislerinde kapasiteyi boşaltmak için hemen yakındaki Horch tesislerine aktarıldı. Teknik açıdan revize edilen ve 2.3 litre Wanderer motor ile donatılan yeni Audi front 225, 1935 Berlin Motor Show’da görücüye çıktı ve 1938 yılına kadar pazarda kaldı. Halefi olan model Audi 920 de kullanılan modüler yapı sisteminin güçlü bir kanıtını sergiledi. Hem artık klasik arkadan çekişli olan şasi ve hem de modern karoseri tasarımı Wanderer W 23 altı silindirli modelle geniş ölçüde aynıydı. Bu seçkin ve zarif otomobil Horch tarafından geliştirilen sıralı bir altı silindirli OHC motoru ile donatılmışken, arka süspansiyonda DKW esnek aks prensibinin uygulanmıştır. Bu yeni otomobilin ilk örnekleri Audi Union’un Horch fabrikasında Aralık 1938 tarihinde üretim hattından indirildi. Audi 920 çabucak bir pazar başarısı kazandı ve müşterileri kendine hayran bıraktı.

Bu başarı İkinci Dünya Savaşı’nın çıkışıyla kesintiye uğradı. Sivil otomobillerin üretimi asgari seviyeye indirildi ve gurubun operasyonları cephane üretimine kaydırıldı. Bunun için, zor kullanarak çalıştırılan işçiler, toplama kampı mahkumları ve savaş esirleri de kullanıldı. Bu dönemin son Audi otomobili Nisan 1940 tarihinde imal edildi. Yaklaşık 25 sene boyunca başka bir Audi binek otomobili üretilmeyecekti.

Bu yeni aracın üretimine 1965'de geçildi ve şirketin savaş sonrasındaki ilk dört zamanlı motorlu tasarımı oldu. Bu otomobil yeni bir çağın başlangıcının habercisiydi ve yepyeni bir ürün ismi yarattı: bu geleneklerle dolu bir marka olan Audi'nin yeniden doğuşuydu.

İlk önceleri sadece bu isimle bilinen Auto Union "Audi", kapsamlı tanıtımlarla adı duyulur başarılara ulaştı. Bu model çizgisi bir kaç teknik ve görsel değişikliklerle 1972'ye kadar üretimde kaldı. Fakat şirketin 1965'de Volkswagen Grubuna katılmasıyla Ingolstadt'da başka anlamlarda da yeni bir çağ başladı. Yeni patronlar Ingolstadt'daki mühendislerin kendi modellerini geliştirmesini reddettiler. Planları Ingolstadt'ın üretim kapasitesini VW Beetle'ın üretimi için kullanmaktı. Fakat Geliştirme Bölümünün başında ve aynı zamanda Yönetim Kurulu üyesi olan, gizlice yeni bir Audi modeli geliştiren Ludwig Kraus'u hesaba katmadılar. Wolfsburg'daki grup yönetiminin onayını alan araç uluslararası basına ilk kez Ingolstadt'da 1968 Kasım'ında tanıtıldı. Adı Audi 100'dü. Audi 100 atası olan tüm DKW modelleriyle genetik bağlarını koparan ilk araçtı. Bu yeni Audi'nin başarısı yaratıcılarını haklı çıkardı. Audi 100 Auto Union'a ayrı kimliğini de muhafaza etme olanağı tanıdı.

Bu yeni yol gösterici ilkelerin ruhuna uygun olarak, ilk nesil Audi 80 (B1 serisi) 1972'de yeni nesil OHC motor ve kendi kendini dengeleyen dönme yarıçapı gibi kendini belli eden yeni teknik özelliklerle birlikte tanıtıldı. Bu otomobilden üretiminin durdurulmasına kadar bir milyon adetten fazla üretildi.

1974'de Ludwig Kraus'un yerine Teknik Geliştirme Bölümünün başına Ferdinand Piëch geldi. "Piëch çağı"nda Audi yüksek derecede yenilikçi bir otomobil üreticisine dönüştü. Bu dönem Audi'nin marka yerleşimindeki kademeli artışa da sahne oldu. Beş silindirli motor (1976), turbo (1979) ve Quatto dört tekerlekten çekiş sistemi (1980) bu ilkelerin başarısının göstergelerindendir.

Şirket 1985'de adını Audi NSU Auto Union AG'den AUDI AG'ye değiştirdi, böylece artık şirket ve ürünleri aynı adı paylaşıyordu. Şirketin merkezi tekrar Ingolstadt'a taşınmıştı. Audi'nin ilerleyişi son derece etkileyici teknik yeniliklerle sürdürülmüştü. Tamamen galvaniz gövde, zamanının en aerodinamik tasarımlı lüks aracı, turbo benzinli motorlar, direkt enjeksiyonlu ekonomik dizel motorlar, alüminyum gövde, ilk hibrid otomobil, direkt benzin enjeksiyonu ve sekiz ve on iki silindirli motorlu lüks otomobil üretimi Audi’nin üst sınıf araçlarını belgeleyen kilometre taşlarından sadece birkaçı.